Repository: importRyan/GIF-Addict
Catalog: GIF Addict/Shared/Localization/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# APP_TITLE
source: GIF Addict
zh_hant: 動圖狂

# APP_SLUG
source: Find GIFs Together
zh_hant: 一起搜搜GIF動圖

# SEARCH_PROMPT
source: Search GIPHY
zh_hant: 動圖搜索

# LABEL_RESULTS
source: Results
zh_hant: 條結果

# LABEL_SCROLLTOTOP
source: Scroll to Top
zh_hant: 滾動到頂部

# LABEL_SHAREPLAYDISCONNECT
source: End SharePlay
zh_hant: 取消SharePlay

# LABEL_FAVORITES
source: Favorites
zh_hant: 喜愛

# LABEL_SORT_BYRATING
source: By Rating
zh_hant: 按評分排序

# LABEL_TRENDED
source: Trended
zh_hant: 流行

# LABEL_CREATED
source: Created
zh_hant: 創造

# TITLE_UNTITLED
source: Untitled
zh_hant: 無名

# LABEL_INSTANTLY
source: Instantly
zh_hant: 即刻
